All occurrences in this series are fictionally created for entertainment purposes only. Viewer discretion is advised.
រាល់ការកើតឡើងនៅក្នុងស៊េរីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រឌិតសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។  ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
Alright.
មិនអីទេ។
Sure.
ប្រាកដ។
I'll call you back later.
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
What a small world.
ពិភពលោកតូចមួយ។
I’m 22 this year.
ខ្ញុំ​អាយុ 22 ឆ្នាំ​នេះ។
I just graduated.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សា។
And I’ve never had a boyfriend.
ហើយខ្ញុំមិនដែលមានមិត្តប្រុសទេ។
You're really something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
Changing my editor without telling me, and hiding from me like the plague.
ប្តូរ​អ្នក​និពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ ហើយ​លាក់​ខ្លួន​ពី​ខ្ញុំ​ដូច​ប៉េស្ត។
Now you’re on a date?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​នៅ​លើ​កាលបរិច្ឆេទ​?
Who’s that? Is this your friend?
តើនោះជាអ្នកណា?  តើនេះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
Why don’t you introduce her to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំនាងឱ្យខ្ញុំ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Never mind, just let go of me first.
មិនអីទេ ទុកខ្ញុំចោលជាមុនសិន។
I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន
You left me alone, and now you’re secretly … matchmaking.
អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងលួចលាក់…
You’re just …
អ្នកគ្រាន់តែ…
What the heck?
ស្អី?
Editor, am I interrupting your time with your friend?
អ្នកនិពន្ធ តើខ្ញុំកំពុងរំខានពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយមិត្តរបស់អ្នកទេ?
Or maybe we can reschedule for another day?
ឬប្រហែលជាយើងអាចកំណត់ពេលសម្រាប់ថ្ងៃផ្សេងទៀត?
Editor?
កម្មវិធីនិពន្ធ?
Yes, the editor and I are having a job interview.
បាទ អ្នកកែសម្រួល និងខ្ញុំកំពុងសម្ភាសន៍ការងារ។
Here’s my resume, are you free to review it right now?
នេះជាប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះទេ?
Thank you very much. I’ll be in touch.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។  ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Matchmaking?
ការផ្គូផ្គង?
Ozone, I didn’t know your vocabulary expand this much.
អូហ្សូន ខ្ញុំមិនដឹងថាវាក្យសព្ទរបស់អ្នកពង្រីកច្រើនទេ។
I’ve been learning from P’Jao Samut.
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​សូត្រ​ពី P'Jao Samut។
Learning is an endless process, after all.
ការរៀនសូត្រគឺជាដំណើរការគ្មានទីបញ្ចប់។
I still have to interview several more people, you can head back first.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​សម្ភាស​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នាក់​ទៀត អ្នក​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​មុន​គេ។
Your new editor, Yin, is someone I personally trained.
អ្នកកែសម្រួលថ្មីរបស់អ្នកគឺ យិន គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលផ្ទាល់។
She’s nice and talented, so you don’t need to worry.
នាងស្អាត និងមានទេពកោសល្យ ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
I’m not used to it. I don’t want to change.
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។  ខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
What? It’s not like an office coworker.
អ្វី?  វាមិនដូចអ្នករួមការងារការិយាល័យទេ។
You will see each other only once or twice a year.
អ្នក​នឹង​ជួប​គ្នា​តែ​ម្តង ឬ​ពីរ​ដង​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ។
Besides, I’m handling everything in the company.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន។
So I’m very busy.
ដូច្នេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
I don’t want to change my editor.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​កម្មវិធី​និពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​។
I’ve chosen the best editor in YS for you.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកម្មវិធីនិពន្ធដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុង YS សម្រាប់អ្នក។
Aren’t you the best editor at YS?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកកែសម្រួលដ៏ល្អបំផុតនៅ YS ទេ?
Is this reaction necessary? It’s just changing editor.
តើប្រតិកម្មនេះចាំបាច់ទេ?  វាគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរកម្មវិធីនិពន្ធ។
You don’t respect me.
អ្នកមិនគោរពខ្ញុំទេ។
How? Others only get three days’ notice when changing editors,
យ៉ាងម៉េច? អ្នកផ្សេងទៀតទទួលបានការជូនដំណឹងត្រឹមតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
but I’ve given you plenty of time.
នៅពេលផ្លាស់ប្តូរអ្នកកែសម្រួល ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាច្រើន។
I’m really not used to it, and I don’t want the change.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​ប្រើ​វា ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
How about this, you wait in my room.
ម៉េច​ក៏​ឯង​ចាំ​នៅ​បន្ទប់​ខ្ញុំ
I’ll talk to you after I finish here.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Please, have a seat.
សូមអង្គុយចុះ។
Pharinyakorn Khansawa as Ob-aun.
Pharinyakorn Khansawa ជា Ob-aun ។
Koraphat Lamnoi as Shan
Koraphat Lamnoi ជា Shan
Jassada Janmano as Ozone
Jassada Janmano ជា Ozone
Sorntast Buangam as Pie.
Sorntast Buangam ជា Pie ។
Willi Anavil as Sin.
Willi Anavil ជា Sin ។
Poonyavee Ekpankul as Jingjang
Poonyavee Ekpankul ជា Jingjang
Conan Wu as Jao Samut
Conan Wu ជា Jao Samut
Zale Ruan as Akin
Zale Ruan ជា Akin
Chaianun Chaichaowarat as Intouch
Chaianun Chaichaowarat ជា Intouch
Director Nathawat Piyanonpong
នាយក Nathawat Piyanonpong
Why didn’t you dry your hair first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្ងួតសក់របស់អ្នកជាមុន?
Ozone.
អូហ្សូន។
Hmm, I know. Just let me finish this game.
ហឹម ខ្ញុំដឹង។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ការប្រកួតនេះ។
Hey, be gentle! Are you drying my hair or peeling my scalp?
ហេ!  តើ​អ្នក​ស្ងួត​សក់​ឬ​របក​ស្បែក​ក្បាល​?
Then do it yourself.
បន្ទាប់មកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
(Game Over!)
(ចប់ហ្គេម!)
What’s wrong with you? No, what’s wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ទេ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I thought you’d come home for dinner, so I ordered the roast duck you like.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មក​ផ្ទះ​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ទិញ​ទា​អាំង​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។
Who told you I like roast duck?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តទាអាំង?
Don’t you remember? The first time we met, you treated me to roast duck.
ចាំអត់?  លើកទីមួយដែលយើងជួបគ្នា អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំឱ្យអាំងទា។
It’s the restaurant’s signature dish.
វា​ជា​ម្ហូប​ហត្ថលេខា​របស់​ភោជនីយដ្ឋាន។
You should try it.
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
Well, I won’t hold back then.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនទប់ទេ។
My novel ‘Four O’clock Sharp’ is based on wormhole and time overlap theories.
ប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ 'Four O'clock Sharp' គឺផ្អែកលើទ្រឹស្ដីដង្កូវ និងពេលវេលា។
The male lead, Qin Rui, can see everything happening in another world
តួឯកប្រុស Qin Rui អាចមើលឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត
but can’t touch or hear anything.
ប៉ុន្តែមិនអាចប៉ះ ឬលឺអ្វីទាំងអស់។
It’s just like watching a projection.
វាដូចជាការមើលការព្យាករណ៍។
In my next novel, I plan to write about …
នៅក្នុងប្រលោមលោកបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានគម្រោងសរសេរអំពី…
the end of the universe.
ចុងបញ្ចប់នៃសកលលោក។
By the way, have you followed the AI hot topic lately?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកបានតាមដានប្រធានបទក្តៅ AI ថ្មីៗនេះទេ?
I also have some inspiration from Cthulhu mythology and …
ខ្ញុំក៏មានការបំផុសគំនិតខ្លះពីទេវកថា Cthulhu និង…
Do you know what’s wrong with your novel?
តើអ្នកដឹងថាប្រលោមលោករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ?
Huh?
ហ៎?
The genre isn’t popular, the writing style isn’t smooth, and the pacing is slow.
ប្រភេទ​នេះ​មិន​ពេញ​និយម​ទេ ស្ទីល​សរសេរ​មិន​រលូន ហើយ​ល្បឿន​យឺត។
I read 3 chapters, and it hasn’t even gotten to the main plot.
ខ្ញុំបានអាន 3 ជំពូកហើយ មិនទាន់បានដល់រឿងសំខាន់ផង។
Also, did you learn Thai from a physical education teacher?
ផងដែរតើអ្នកបានរៀនភាសាថៃពីគ្រូអប់រំកាយដែរឬទេ?
The grammar’s all over the place.
វេយ្យាករណ៍គឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
If I’m so bad, then why do you want to sign me?
បើ​ខ្ញុំ​អាក្រក់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ចុះ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ?
Maybe because I saw a little glimmer of hope in you.
ប្រហែល​ជា​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពន្លឺ​បន្តិច​នៃ​ក្តី​សង្ឃឹម​នៅ​ក្នុង​អ្នក​។
You deserve it.
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
for saying those things.
សម្រាប់ការនិយាយរឿងទាំងនោះ។
Oh my god.
ព្រះអើយ!
When you insulted me like a dog, you never apologized.
ពេលអ្នកជេរខ្ញុំដូចឆ្កែ អ្នកមិនដែលសុំទោសទេ។
Well, because that was your fault.
មែនហើយ ព្រោះនោះជាកំហុសរបស់អ្នក។
Just now, I was in a bad mood … so it’s my fault.
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ… ដូច្នេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
And why were you upset?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
Well … you washed your hair, and the water dripped onto the floor.
អញ្ចឹង… អ្នកបានកក់សក់របស់អ្នក ហើយទឹកក៏ស្រក់មកលើឥដ្ឋ។
I’m a clean freak. It bothered me.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ស្អាត។  វារំខានខ្ញុំ។
Are you sure? I’m the one who washed your dishes.
តើអ្នកប្រាកដទេ?  ខ្ញុំជាអ្នកលាងចានរបស់អ្នក។
Have you been drinking today?
តើអ្នកបានផឹកថ្ងៃនេះទេ?
Want some red wine?
ចង់បានស្រាក្រហមទេ?
Ozone.
អូហ្សូន។
About your editor change … I made the decision myself.
អំពីការផ្លាស់ប្តូរកម្មវិធីនិពន្ធរបស់អ្នក… ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
Why?
ហេតុអ្វី?
No particular reason, it’s just part of the job.
គ្មានហេតុផលជាក់លាក់ទេ វាគ្រាន់តែជាផ្នែកនៃការងារប៉ុណ្ណោះ។
Blankets are in the closet. Grab one if you need it.
ភួយមាននៅក្នុងទូ។  ចាប់យកមួយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា។
Nah, that’s a hassle. I’ll just sleep with you.
មែនហើយ នោះជាបញ្ហា។  ខ្ញុំនឹងដេកជាមួយអ្នក។
What?
អ្វី?
Your bed is wide enough. Share it with me.
គ្រែរបស់អ្នកធំទូលាយល្មម។  ចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ។
Fine, you sleep here. I’ll sleep in the guest room.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកដេកនៅទីនេះ។  ខ្ញុំនឹងដេកក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
Unbelievable. You were all sweet when asking for manuscript submissions,
មិនគួរឱ្យជឿ។ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ផ្អែម​ល្ហែម​ពេល​សុំ​សរសេរ​ត្រាប់​តាម
but now you act like you disgust me.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​ស្អប់​ខ្ញុំ។
Alright, everyone! Cheers!
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា!  ជយោ!
Cheers!
ជយោ!
Bottoms up.
បាតឡើង។
Bottoms up?
បាតឡើង?
Yes, P’Jao Samut.
បាទ ចាវ សាមុត។
Bottoms up, bottoms up!
បាតឡើង បាតឡើង!
P’Jao Samut, you’re amazing!
P'Jao Samut អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Why are you sitting here all alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
I’m avoiding Sin. He’s trying to get me drunk.
ខ្ញុំ​គេច​ពី​អំពើ​បាប។  គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹង។
Merry Christmas.
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
I’ve got a Christmas present for you.
ខ្ញុំមានអំណោយបុណ្យណូអែលសម្រាប់អ្នក។
I’ll open it now.
ខ្ញុំនឹងបើកវាឥឡូវនេះ។
It’s to get you to submit your manuscript faster.
វា​គឺ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ដាក់​ស្នើ​សាត្រាស្លឹករឹត​របស់​អ្នក​កាន់តែ​លឿន។
You …
អ្នក…
Whatever I did wrong before, I apologize.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស​កន្លង​មក​ខ្ញុំ​សូម​អភ័យទោស។
Please don’t be mad at me.
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
This is just who I am.
នេះគ្រាន់តែជាខ្ញុំ។
Can you not change my editor?
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរកម្មវិធីនិពន្ធរបស់ខ្ញុំបានទេ?
So just because you’re uncomfortable with it, I have to be your editor for life?
ដូច្នេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ស្រួល​ជាមួយ​វា, ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នក​និពន្ធ​របស់​អ្នក​មួយ​ជីវិត?
If you don’t want to be my editor, then don’t.
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​កែ​សម្រួល​របស់​ខ្ញុំ​ទេ កុំ​ធ្វើ។
But can you stop being hot and cold with me?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចឈប់ក្តៅនិងត្រជាក់ជាមួយខ្ញុំបានទេ?
We were fine before, weren’t we?
ពីមុនពួកយើងសុខសប្បាយទេ មែនទេ?
Come on, just say what I did wrong.
មកនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើខុស។
What do you want me to say?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
The truth.
ការពិត។
If you don’t care about me anymore, just say it.
បើអ្នកលែងខ្វល់ពីខ្ញុំទៀតហើយ និយាយទៅ។
You want me to say that …
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយថា...
I have inappropriate thoughts about you?
ខ្ញុំមានគំនិតមិនសមរម្យអំពីអ្នក?
That I care about every little thing you do?
ថាខ្ញុំខ្វល់ពីរឿងតូចតាចដែលអ្នកធ្វើ?
To say that …
និយាយអញ្ចឹង…
I don’t know when I started liking you?
មិនដឹងថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នកនៅពេលណា?
To say that, in Chiang Mai,
និយាយអញ្ចឹងនៅឈៀងម៉ៃ។
I couldn’t control my heartbeat when I was with you?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​ចង្វាក់​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​?
Or to say that when you were with Min,
ឬ​ចង់​និយាយ​ថា​ពេល​នៅ​ជាមួយ Min
I couldn’t help but feel jealous?
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ច្រណែន?
To say that at my nephew’s wedding,
ចង់​និយាយ​ថា​ក្នុង​ពិធី​មង្គល​ការ​ក្មួយ​ប្រុស​ខ្ញុំ
I couldn’t resist stealing a kiss from you?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការលួចថើបពីអ្នកបានទេ?
I don’t want to complicate things. I don’t want to get involved with you.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញទេ។  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
I don’t want to love you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្រឡាញ់​អ្នក​។
But I also want you to stay with me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំដែរ។
I …
ខ្ញុំ…
I didn’t know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
Yes, you didn’t know.
បាទ អ្នកមិនបានដឹងទេ។
You never talked … like this before.
អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ… បែប​នេះ​ពី​មុន​មក។
I’m saying it now.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយវាឥឡូវនេះ។
Do you know how hard it’s been to hold back?
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការទប់?
So ...
ដូច្នេះ...
Can I be the male lead in your real life?
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាតួឯកប្រុសក្នុងជីវិតពិតរបស់អ្នកបានទេ?
I want to keep you safe and near, standing by your side forever here.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព និង​នៅ​ក្បែរ ដោយ​ឈរ​ក្បែរ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ជា​រៀង​រហូត។
Can I be the one for you?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកសម្រាប់អ្នកបានទេ?
Whisper in my dreams about the feelings I’ve kept inside,
ខ្សឹបក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំអំពីអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកនៅខាងក្នុង
Tell you softly, of the love I cannot hide.
ប្រាប់អ្នកដោយទន់ភ្លន់អំពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំលាក់បាំងមិនបាន។
I want to keep you safe,
ខ្ញុំចង់រក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព,
So you can write more chapters of our fate.
ដូច្នេះអ្នកអាចសរសេរជំពូកបន្ថែមទៀតនៃជោគវាសនារបស់យើង។
Can you show me? Please, let me know.
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំបានទេ?  សូមមេត្តាប្រាប់ខ្ញុំផង។
So we can understand each other and grow.
ដូច្នេះយើងអាចយល់គ្នាទៅវិញទៅមក និងរីកចម្រើន។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I mistook you for someone else.
ខ្ញុំ​ច្រឡំ​អ្នក​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង។
'An Unfamiliar Spring Breeze that Stirs the Curtain’s Veil'
'ខ្យល់និទាឃរដូវដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់ដែលកូរវាំងននវាំងនន'
God Ye, I’ve got something cool to suggest.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំមានរបស់ល្អចង់ណែនាំ។
If you want fans to ship you, you need to be mysterious.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យអ្នកគាំទ្រដឹកជញ្ជូនអ្នក អ្នកត្រូវតែអាថ៌កំបាំង។
How?
យ៉ាងម៉េច?
To create a buzz, you need a hashtag.
ដើម្បីបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើល អ្នកត្រូវការ hashtag ។
How about #CPGuardWar?
ចុះ #CPGuardWar វិញ?
Do I really have to do that? Yep.
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើវាមែនទេ? បាទ
First, do you have any couple items?
ទីមួយតើអ្នកមានរបស់របរណាមួយទេ?
Like matching clothes, shoes, watches.
ដូចជាសម្លៀកបំពាក់ ស្បែកជើង នាឡិកា។
Anything from the same collection.
អ្វីក៏ដោយពីការប្រមូលដូចគ្នា។
We live in the same house.
យើងរស់នៅក្នុងផ្ទះតែមួយ។
In five minutes, I need to see your couple items.
ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មើល​របស់​គូ​របស់​អ្នក​។
Couple items, huh?
របស់របរមួយគូ ហ្អ៎?
What’s up, my karma?
តើកម្មផលរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
Finally remembered me?
ចុងក្រោយនៅចាំខ្ញុំទេ?
Akin, I need your help.
Akin ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
What could it be?
តើវាអាចជាអ្វី?
This plushie is so cute.
plushie នេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Akin sent one to you, and the other one has already been delivered to your condo.
អាគីនបានផ្ញើមួយទៅអ្នក ហើយមួយទៀតត្រូវបានបញ្ជូនទៅខុនដូរបស់អ្នករួចហើយ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Hello, did you receive your gift yet?
សួស្តី តើអ្នកបានទទួលអំណោយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
You have a sharp instinct.
អ្នកមានសភាវគតិមុតស្រួច។
Why did you send me a plushie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើ plushie មកខ្ញុំ?
I haven’t had time lately, so I just wanted to send you something.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ពេល​វេលា​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ផ្ញើ​អ្វី​មួយ​ទៅ​អ្នក។
Thought it was cute, so I had Akin send it to you.
គិត​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់ ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អាគីន​ផ្ញើ​វា​ទៅ​អ្នក។
Why the rush?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
You could’ve waited until you were back. No need to bother Akin.
អ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់អ្នកត្រលប់មកវិញ។  មិនចាំបាច់រំខាន Akin ទេ។
I didn’t want to wait.
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំទេ។
And it was on Akin’s way anyway.
ហើយវាស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់ Akin យ៉ាងណាក៏ដោយ។
Well, I really love it.
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់វាណាស់។
If you love it, make sure to post about it.
បើ​ស្រលាញ់​សូម​ប្រកាស​ពី​វា​ទៅ។
Got it, I’ll post right now.
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងបង្ហោះឥឡូវនេះ។
Good luck with work.
សូមសំណាងល្អជាមួយការងារ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Where should I take the photo?
តើខ្ញុំគួរថតរូបនៅឯណា?
I can’t wait to see you.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំជួបអ្នកបានទេ។
Hm.
ហ៊ឹម
Great job, God Shan, but you posted just a small hint, will anyone notice? Want me to repost it?
អស្ចារ្យណាស់លោកព្រះ សាន ប៉ុន្តែអ្នកបង្ហោះគ្រាន់តែជាតម្រុយបន្តិច តើមានអ្នកណាកត់សម្គាល់ទេ?  ចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហោះវាឡើងវិញទេ?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
5, 4, 3, 2, 1.
៥, ៤, ៣, ២, ១។
Why’d you delete it? Did you just repost?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុបវា?  តើអ្នកទើបតែបង្ហោះឡើងវិញទេ?
This time, no plushie.
លើក​នេះ​អត់​មាន​អី​ច្រើន​ទេ។
You hid Ob-aun’s eating shrimp post too?
អ្នក​លាក់​ការ​ញ៉ាំ​បង្គា​របស់ Ob-aun ដែរ​ឬ​ទេ?
You’re really controlling the narrative. So impressive, God Shan.
អ្នកពិតជាគ្រប់គ្រងការនិទានរឿង។  គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់ ព្រះ​សាន។
Just posting what I want.
គ្រាន់តែបង្ហោះអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Just you wait, you’ll be trending in 30 seconds.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ អ្នកនឹងពេញនិយមក្នុងរយៈពេល 30 វិនាទី។
Selling us the ship of Shan and Little Prince?
លក់កប៉ាល់របស់ Shan និង Little Prince?
It’s just matching plushies.
វាគ្រាន់តែជាការផ្គូផ្គង plushies ។
I didn’t expect this would trend on Twitter.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​មាន​និន្នាការ​លើ Twitter ទេ។
I’ve never seen Shan act so flustered.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ Shan ធ្វើ​រឿង​ព្រហើន​បែប​នេះ​ទេ។
I just started shipping Ob-aun and Intouch, but this pairing feels more real.
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមដឹកជញ្ជូន Ob-aun និង Intouch ប៉ុន្តែការផ្គូផ្គងនេះមានអារម្មណ៍ពិតជាង។
The way they look at each other is everything.
របៀបដែលពួកគេមើលគ្នាទៅវិញទៅមកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Doesn’t anyone else feel like Ob-aun and Shan’s posts seem like they’re talking to each other?
តើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​យល់​ថា​ការ​បង្ហោះ​របស់ Ob-aun និង Shan ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​និយាយ​គ្នា​ទេ?
“I can’t wait to see you.” “Hm.”
"ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំជួបអ្នកបានទេ។"  “ហឹម”
It keeps ringing.
វាបន្តរោទ៍។
Could someone please explain?
តើមានអ្នកណាម្នាក់អាចពន្យល់បានទេ?
I just posted on IG.
ខ្ញុំទើបតែបង្ហោះក្នុង IG ។
And I liked the post.
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តការបង្ហោះ។
I saw Ozone liked it, so I liked it too.
ខ្ញុំឃើញអូហ្សូនចូលចិត្តវា ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
I just went with the flow.
ខ្ញុំទើបតែទៅជាមួយលំហូរ។
They liked it, so I did too.
ពួកគេចូលចិត្តវា ដូច្នេះខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
Whoa, P'Jao Samut, you've improved.
P'Jao Samut អ្នកបានប្រសើរឡើងហើយ។
What kind of logic is this?
តើនេះជាតក្កវិជ្ជាអ្វី?
From my experience,
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ មនុស្សប្រាកដជានឹងចោទប្រកាន់
people will surely accuse Shan of wanting attention.
Shan ថាចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់
But it’s fine since the three of us liked the post, he is safe.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អី​ទេ ដោយសារ​យើង​ទាំង​បី​នាក់​បាន​ចូល​ចិត្ត​ការ​បង្ហោះ​នោះ គាត់​មាន​សុវត្ថិភាព។
I’m a loyal friend, just so you know.
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដ៏​ស្មោះ​ត្រង់ គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង។
More like a frenemy.
កាន់តែដូចមនុស្សសេរី។
Shan, what’s this all about?
Shan តើ​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី?
Ob-aun.
អូប-អូន។
Don’t call my name.
កុំហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
Answer me, what’s this about?
ឆ្លើយមកខ្ញុំតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
When you wrote ‘Death Dance’,
នៅពេលអ្នកសរសេរ "របាំមរណៈ"
the male lead liked Inthanin flower. What does that mean?
តួប្រុសចូលចិត្តផ្កា Inthanin ។  តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Are you referring to Fang Ying?
តើអ្នកចង់សំដៅលើ Fang Ying ទេ?
Did I write something like that?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​រឿង​បែប​នោះ​ទេ?
Yeah, in chapter 32, second line from the bottom.
បាទ នៅក្នុងជំពូកទី 32 បន្ទាត់ទីពីរពីខាងក្រោម។
There’s no hidden meaning.
មិនមានអត្ថន័យលាក់កំបាំងទេ។
I was researching flowers with meanings of stability,
ខ្ញុំកំពុងស្រាវជ្រាវផ្កាដែលមានអត្ថន័យនៃស្ថេរភាព
and I found it.
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញវា។
I just saw a post saying you and Intouch have a deep relationship that’s hard to forget.
ខ្ញុំទើបតែឃើញការបង្ហោះមួយដែលនិយាយថាអ្នក និង Intouch មានទំនាក់ទំនងដ៏ជ្រាលជ្រៅដែលពិបាកនឹងបំភ្លេច។
Me and who?
ខ្ញុំ និងអ្នកណា?
When you met after the press conference, someone snapped a photo of you two.
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​គ្នា​បន្ទាប់​ពី​សន្និសីទ​កាសែត មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​ថត​រូប​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
They said the way you looked at each other was something.
ពួកគេបាននិយាយថារបៀបដែលអ្នកមើលគ្នាទៅវិញទៅមកគឺជាអ្វីមួយ។
They also said that the male leads in two of his novels are based on you.
ពួកគេ​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា តួ​ប្រុស​ក្នុង​រឿង​ប្រលោមលោក​ពីរ​របស់​គាត់​គឺ​ផ្អែក​លើ​អ្នក។
And your male lead likes Inthanin flower because it sounds like Intouch.
ហើយតួប្រុសរបស់អ្នកចូលចិត្តផ្កា Inthanin ព្រោះវាស្តាប់ទៅដូចជា Intouch ។
The fans even wrote fanfics about you two.
អ្នកគាំទ្រថែមទាំងសរសេរ fanfic អំពីអ្នកទាំងពីរទៀតផង។
Hey, listen carefully.
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
The one Intouch likes is you.
អ្នកដែល Intouch ចូលចិត្តគឺអ្នក។
But the person I like is you.
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺអ្នក។
You’re such a kid.
អ្នកជាក្មេងបែបនេះ។
It’s because of you. With you, I feel like a little kid again.
វាគឺដោយសារតែអ្នក។  ជាមួយអ្នក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាក្មេងម្តងទៀត។
But I’m not giving in when it comes to bed activities.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ចុះ​ហត្ថលេខា​នៅ​ពេល​ដែល​មាន​សកម្មភាព​លើ​គ្រែ​ទេ។
Don’t even think.
មិនគិតសូម្បីតែ។
Let me see what the fans are saying.
ចាំមើលថាអ្នកគាំទ្រនិយាយអ្វីខ្លះ។
There really is Ob-aun and Intouch pairing.
ពិតជាមាន Ob-aun និង Intouch ជាគូ។
Inthanin flower means Intouch? I’m the writer and didn’t even know that.
ផ្កា Inthanin មានន័យថា Intouch?  ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សរសេរ​ហើយ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
Forget it. Let’s head back to change clothes, and go out.
បំភ្លេចវា។  តោះ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់ ហើយ​ចេញ​ទៅ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Carry me.
ដឹកខ្ញុំ។
No, I’m sulking.
អត់ទេ ខ្ញុំកំពុងយំ។
I’m not going to comfort you.
ខ្ញុំនឹងមិនលួងលោមអ្នកទេ។
Shan, wait.
Shan, រង់ចាំ។
Hello, I’m here to deliver your food. Could you please open the door?
សួស្តី ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចែកចាយអាហាររបស់អ្នក។  តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
Ob-aun.
អូប-អូន។
What’s up? Can’t write?
តើមានរឿងអ្វី?  សរសេរមិនបាន?
When did you start liking Shan?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្ត Shan នៅពេលណា?
Ozone, what’s on your mind?
អូហ្សូន គិតម៉េចដែរ?
Nothing, I just want to know.
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
Are you asking me to confirm if what you’re feeling is romantic love?
តើ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ស្នេហា​រ៉ូ​មែន​ទិច​?
Actually, there’s a simple test that works for both men and women.
តាមពិតទៅ មាន​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​សាមញ្ញ​មួយ​ដែល​អាច​ប្រើ​បាន​ទាំង​បុរស និង​ស្ត្រី។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Have you touched him yet?
តើអ្នកបានប៉ះគាត់ហើយឬនៅ?
Like … Holding hands,
ដូចជា… កាន់ដៃគ្នា,
Hugging,
ឱប,
Or kissing, something like that.
ឬការថើបអ្វីមួយដូចនោះ។
What? Who’d do that?
អ្វី?  តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
Just give it a try.
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
And see if you feel uncomfortable.
ហើយមើលថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Your body won’t lie to you.
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
But even if you’re fine, that doesn’t always mean you like him.
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកសុខសប្បាយក៏ដោយ នោះមិនមែនមានន័យថាអ្នកចូលចិត្តគាត់នោះទេ។
Ozone, this isn’t like writing a novel.
អូហ្សូន នេះមិនដូចការសរសេរប្រលោមលោកទេ។
Do you really think adults who know everything wouldn’t know if they’re in love with someone?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ដែល​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​ខ្លួន​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ទេ?
I think you already have your answer.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានចម្លើយរបស់អ្នករួចហើយ។
The congee this morning was delicious.
នំបញ្ចុកព្រឹកនេះឆ្ងាញ់ណាស់
When are you going to ask me to be your boyfriend?
ពេលណាទៅសុំធ្វើជាសង្សារអូន?
What?
អ្វី?
This is the pen you always carry with you.
នេះគឺជាប៊ិចដែលអ្នកតែងតែកាន់ជាមួយអ្នក។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Whenever I mess up, you always know right away.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ អ្នកតែងតែដឹងភ្លាមៗ។
But when it comes to stuff like this, why can’t you figure it out?
ប៉ុន្តែ​ពេល​មាន​រឿង​បែប​នេះ​ហើយ ម៉េច​ក៏​មិន​អាច​យល់​បាន?
Yesterday you said you wanted to be my male lead.
ម្សិលមិញអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើជាតួឯកប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
So …
ដូច្នេះ…
Come write your story in my real life.
មកសរសេររឿងរបស់អ្នកនៅក្នុងជីវិតពិតរបស់ខ្ញុំ។
Let me be part of every chapter in your stories.
សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាផ្នែកនៃគ្រប់ជំពូកនៅក្នុងរឿងរបស់អ្នក។
You’re the one who inspires me to keep writing.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ជំរុញ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បន្ត​ការ​សរសេរ។
I don’t care, I’m posting on IG.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ខ្ញុំកំពុងបង្ហោះក្នុង IG ។
I’ve thought about it for a while that if I ever get a boyfriend,
ខ្ញុំ​គិត​មួយ​រយៈ​ហើយ​ថា បើ​ខ្ញុំ​មាន​សង្សារ
I’m going to, uh, like, um …
ខ្ញុំនឹងទៅ, uh, ដូចជា, um...
I’m going to post on IG.
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះនៅលើ IG ។
Boyfriend?
មិត្តប្រុស?
This writer is in love, and will not update for 3 days.
អ្នក​និពន្ធ​ម្នាក់​នេះ​មាន​ស្នេហា​ហើយ​នឹង​មិន​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​រយៈពេល 3 ថ្ងៃ​ទេ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I love you too.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
Hugging my boyfriend.
ឱបមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I can’t breathe.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
Don’t you have a meeting today?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានកិច្ចប្រជុំទេ?
I’m lazy.
ខ្ញុំខ្ជិល
Look at you, spinning around like that, making funny faces.
មើលអ្នក វិលជុំវិញបែបនេះ ធ្វើមុខកំប្លែង។
You’re acting cutesy.
អ្នកកំពុងសម្តែងគួរឱ្យស្រលាញ់។
I just want to be with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក។
And I’m right here, aren’t I?
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
What’s up?
តើមានរឿងអ្វី?
It’s time for the meeting, Mr. President.
ដល់ពេលប្រជុំហើយ លោកប្រធាន។
Play something while you wait for me.
លេងអ្វីមួយនៅពេលអ្នករង់ចាំខ្ញុំ។
If anything comes up, you can call me anytime.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
Sure.
ប្រាកដ។
Hurry off to the meeting.
ប្រញាប់ទៅការប្រជុំ។
Come on, just wrap it up quickly.
មកដល់ហើយ ប្រញាប់រួសរាន់ឡើង។
Hey, you’re the new assistant, right?
ហេ អ្នកជាជំនួយការថ្មីមែនទេ?
Come help make coffee and serve it in the meeting room.
មកជួយឆុងកាហ្វេ ហើយបម្រើវាក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
Me?
ខ្ញុំ?
Come on.
មក។
Alright.
មិនអីទេ។
Mr. President, our KPI for the second quarter has exceeded the set target.
លោកប្រធាន KPI របស់យើងសម្រាប់ត្រីមាសទីពីរបានលើសពីគោលដៅដែលបានកំណត់។
As for the new project in the third quarter, we’re gradually moving forward with it.
ចំពោះគម្រោងថ្មីនៅក្នុងត្រីមាសទី 3 យើងកំពុងឆ្ពោះទៅមុខជាបណ្តើរៗ។
What’s the investment direction for the next quarter?
តើទិសដៅវិនិយោគសម្រាប់ត្រីមាសបន្ទាប់គឺជាអ្វី?
For the third quarter,
សម្រាប់ត្រីមាសទីបី។
we will still focus primarily on emerging businesses.
យើងនឹងនៅតែផ្តោតជាចម្បងលើអាជីវកម្មដែលកំពុងរីកចម្រើន។
As for traditional businesses, we will gradually promote them in order.
ចំណែក​អាជីវកម្ម​បែប​ប្រពៃណី យើង​នឹង​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​បណ្តើរៗ​តាម​លំដាប់​។
Wow, I’ve never seen Shan this focused on work.
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Shan ផ្តោតលើការងារទេ។
He looks so smart in a suit. It’s giving off major businessman vibe.
គាត់មើលទៅឆ្លាតណាស់នៅក្នុងឈុតមួយ។  វាផ្តល់ភាពរស់រវើករបស់អ្នកជំនួញធំៗ។
Wait.
រង់ចាំ។
You stay here and help me take some notes.
អ្នកនៅទីនេះ ហើយជួយខ្ញុំកត់ត្រាខ្លះ។
Me?
ខ្ញុំ?
My heart has been discovered by you once again.
បេះដូងខ្ញុំត្រូវបានរកឃើញដោយអ្នកម្តងទៀត។
Stop being so cute, or no matter how much I hide, you’ll find it anyway.
ឈប់​ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​ស្អាត​ទៀត​ទៅ​ ទោះ​ខ្ញុំ​លាក់​ប៉ុណ្ណា​ក៏​រក​ឃើញ​ដែរ។
I think we should focus more on traditional businesses next.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​ផ្តោត​លើ​អាជីវកម្ម​បែប​ប្រពៃណី​បន្ទាប់​ទៀត។
Eastern culture is booming right now.
វប្បធម៌​បូព៌ា​កំពុង​រីក​ដុះដាល​នាពេល​បច្ចុប្បន្ន។
And customers are starting to show interest in many traditional brands.
ហើយអតិថិជនកំពុងចាប់ផ្តើមបង្ហាញការចាប់អារម្មណ៍លើម៉ាកប្រពៃណីជាច្រើន។
Have you written that down?
តើអ្នកបានសរសេរវាទេ?
Yes, sir.
បាទ។
How can I concentrate on taking notes if we’re holding hands?
តើខ្ញុំអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើការកត់ចំណាំដោយរបៀបណា ប្រសិនបើយើងកាន់ដៃគ្នា?
Mr. President.
លោកប្រធាន។
We will prepare an investment plan for the third quarter and present it soon.
យើងនឹងរៀបចំផែនការវិនិយោគសម្រាប់ត្រីមាសទីបី ហើយបង្ហាញវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Then that’s all for today.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Okay, everyone, we’ll end the meeting here.
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា យើងនឹងបញ្ចប់ការប្រជុំនៅទីនេះ។
I’ll take care of the rest.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីដែលនៅសល់។
Feel free to leave the meeting room.
ចាកចេញពីបន្ទប់ប្រជុំ។
Please.
សូម។
Hey.
ហេ។
What? There were so many people around.
អ្វី?  មានមនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញ។
There’s no one here now.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Just drink your coffee.
គ្រាន់តែផឹកកាហ្វេរបស់អ្នក។
What if I don’t want to?
ចុះបើខ្ញុំមិនចង់?
What are you playing at?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
Is it the president and his secretary?
តើវាជាប្រធានាធិបតី និងលេខារបស់គាត់?
It’s because your employee got me wrong.
វាគឺដោយសារតែបុគ្គលិករបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
I read your new novel.
ខ្ញុំបានអានប្រលោមលោកថ្មីរបស់អ្នក។
There’s a line I really liked.
មានបន្ទាត់ដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត។
“Shan’s gaze is like moonlight shining through the depths of a lake,
“ការសម្លឹងរបស់សានគឺដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទដែលចាំងកាត់ជម្រៅនៃបឹងមួយ
Clear and sparkling like fine liquor, enchanting people.”
ភ្លឺ​ថ្លា​ដូច​ជា​ស្រា​ដ៏​ប្រណិត ទាក់ទាញ​មនុស្ស​»។
You …
អ្នក…
You’re quite full of yourself.
អ្នកពិតជាពេញដោយខ្លួនអ្នក។
You’re mistaken.
អ្នកយល់ច្រឡំ។
What I meant was,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
that’s how I look at you.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅអ្នក។
Take me out on a date first.
នាំខ្ញុំចេញណាត់ជួបជាមុនសិន។
Sure.
ប្រាកដ។
But after we go out, you have to come home with me.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​យើង​ចេញ​ទៅ អ្នក​ត្រូវ​មក​ផ្ទះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
To Bangkok?
ទៅបាងកក?
I have a house here.
ខ្ញុំមានផ្ទះមួយនៅទីនេះ។
Then why stay at a hotel?
ចុះហេតុអីក៏ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ?
Well, I sleep for free since I’m the owner.
អញ្ចឹងខ្ញុំដេកដោយសេរីតាំងពីខ្ញុំជាម្ចាស់។
Oh.
អូ។
But today I want to stay at home with you. I want a change of scenery.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់នៅផ្ទះជាមួយអ្នក។  ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរទេសភាព។
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
Wait.
រង់ចាំ។
Is there anywhere I can hide these feelings?
តើមានកន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចលាក់អារម្មណ៍ទាំងនេះបានទេ?
It’s hard to escape when you’re holding me so tight.
ពិបាក​នឹង​គេច​ពេល​អ្នក​កាន់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណែន។
No matter how I try to hide, you always find it.
មិន​ថា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​លាក់​យ៉ាងណា​ក៏​អ្នក​រក​ឃើញ​ជានិច្ច។
I wanna hear my happy darling when I’m with you.
ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​សម្លាញ់​ដ៏​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​។
When we’re close, I let my heart slip away.
ពេល​ដែល​យើង​នៅ​ជិត​គ្នា ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ចោល។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Could you kiss me?
តើអ្នកអាចថើបខ្ញុំបានទេ?
My heart has been discovered by you once again.
បេះដូងខ្ញុំត្រូវបានរកឃើញដោយអ្នកម្តងទៀត។
Stop being so cute, or no matter how much I hide, you’ll find it anyway.
ឈប់​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ទៀត​ទៅ​ ទោះ​ខ្ញុំ​លាក់​ប៉ុណ្ណា​ក៏​រក​ឃើញ​ដែរ។
Would you be able to hide it if you were me?
តើអ្នកអាចលាក់វាបានទេ បើអ្នកជាខ្ញុំ?
I wonder how you will hide the butterflies.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកនឹងលាក់មេអំបៅ។
No matter how I try to hide, you always find it.
មិន​ថា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​លាក់​យ៉ាងណា​ក៏​អ្នក​រក​ឃើញ​ជានិច្ច។
I wanna hear my happy darling when I’m with you.
ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​សម្លាញ់​ដ៏​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​។
When we’re close, I let my heart slip away.
ពេល​ដែល​យើង​នៅ​ជិត​គ្នា ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ចោល។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I’m just enchanted by your charm.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍នឹងភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
I want to play a game of the fierce president
ខ្ញុំចង់លេងហ្គេមរបស់ប្រធានាធិបតីដ៏កាចសាហាវ
and his secretary.
និងលេខារបស់គាត់។
At 9 PM, President Shan arrives at the secretary Ob-aun’s house
នៅ​ម៉ោង​៩​យប់ លោក​ប្រធានាធិបតី Shan បាន​មក​ដល់​ផ្ទះ​លេខា អូប អូន
to make a deal.
ដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
A) Secretary Ob-aun feels it’s too late and refuses.
ក) លេខាធិការ Ob-aun មានអារម្មណ៍ថាវាយឺតពេលហើយ ហើយបដិសេធ។
B) There’s a sudden loud noise from inside the house,
ខ) មានសំលេងលឺខ្លាំងចេញពីខាងក្នុងផ្ទះ
as if something has fallen.
ដូចជាប្រសិនបើអ្វីមួយបានធ្លាក់ចុះ។
A.
ក.
Secretary Ob-aun refuses President Shan.
លេខាធិការ Ob-aun បដិសេធ​ប្រធានាធិបតី Shan ។
President Shan feels very sad,
លោកប្រធាន សាន មានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំណាស់
so he …
ដូច្នេះគាត់…
A) Takes out his phone and orders delivery.
ក) យកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ចេញហើយបញ្ជាទិញការដឹកជញ្ជូន។
B) Takes out his phone to read the news.
ខ) យកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ចេញដើម្បីអានព័ត៌មាន។
Still A.
នៅតែ A.
President Shan orders Ob-aun’s favorite pizza.
ប្រធាន Shan បញ្ជាទិញភីហ្សាសំណព្វរបស់ Ob-aun ។
30 minutes pass, and a delivery man knocks on Ob-aun’s door.
30 នាទី​កន្លង​ផុត​ទៅ ហើយ​បុរស​ដឹក​ជញ្ជូន​ម្នាក់​មក​គោះ​ទ្វារ​ផ្ទះ​ Ob-aun ។
A) Ob-aun says it’s not his
ក) Ob-aun និយាយថាវាមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
and sends the delivery man away.
ហើយបញ្ជូនអ្នកដឹកជញ្ជូនទៅឆ្ងាយ។
B)
ខ)
President Shan keeps it for himself.
ប្រធាន Shan រក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
I’m not falling for your tricks.
ខ្ញុំមិនចាញ់ល្បិចរបស់អ្នកទេ។
B.
ខ.
The President ordered it, so he should eat it.
ប្រធានាធិបតី​បាន​បញ្ជា​ដូច្នេះ គាត់​គួរតែ​បរិភោគ​វា​។
Are you full?
តើអ្នកពេញទេ?
President Shan has eaten his fill and suddenly remembers he has a spare key.
ប្រធាន Shan បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​បំពេញ​របស់គាត់ ហើយ​ភ្លាមៗ​នោះ​នឹកឃើញ​ថា គាត់​មាន​កូនសោ​ទំនេរ។
He finds the spare key and opens the door.
គាត់​រក​ឃើញ​កូនសោ​ទំនេរ ហើយ​បើក​ទ្វារ។
A)
ក)
President Shan is very angry and kisses Ob-aun once.
ប្រធាន សាន ខឹងខ្លាំងណាស់ ហើយថើបអូបអូនម្តង។
B)
ខ)
President Shan is very angry and kisses Ob-aun twice.
ប្រធាន Shan ខឹងខ្លាំងណាស់ ហើយថើប Ob-aun ពីរដង។
C)
គ)
President Shan flirts with Ob-aun.
ប្រធាន Shan ចែចង់ជាមួយ Ob-aun ។
Secretary Ob-aun can’t take it anymore, so he kisses the President three times.
លេខា អូប អូន មិន​អាច​យក​វា​បាន​ទៀត​ទេ ដូច្នេះ​គាត់​ថើប​ប្រធានាធិបតី​បី​ដង។
Secretary Ob-aun is so happy
លេខា អូប អូន សប្បាយចិត្តណាស់
that he wants to do something.
ថាគាត់ចង់ធ្វើអ្វីមួយ។
But the choice is up to President Shan.
ប៉ុន្តែ​ជម្រើស​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​លោក​ប្រធានាធិបតី Shan។
The choice …
ការជ្រើសរើស…
depends on how President Shan will write it.
អាស្រ័យលើរបៀបដែលប្រធាន Shan នឹងសរសេរវា។
My choice is … I’m ready.
ជម្រើសរបស់ខ្ញុំគឺ… ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Director Nathawat Piyanonpong
នាយក Nathawat Piyanonpong
You all know I’m getting married next Saturday, right?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​សៅរ៍​ខាង​មុខ​មែន​ទេ?
Don’t worry, P’Jao Samut, we will definitely attend your wedding.
កុំបារម្ភ P'Jao Samut យើងនឹងចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
I promise we’ll be the best-looking groomsmen in history.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​កូន​កំលោះ​ដែល​មាន​រូបរាង​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This is part of the wedding preparations.
នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Once you finish writing the new chapter, you can log in and upload it yourself.
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការសរសេរជំពូកថ្មី អ្នកអាចចូល ហើយបង្ហោះវាដោយខ្លួនឯងបាន។
Oh, it’s a disaster.
អូ វាជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។